Selamat datang kembali.
Mari kita bicara tentang quicksort algoritma penyortiran kelima kami bahkan hanya dari nama yang Anda pikirkan ya.
Ini akan cepat.
Sortir cepat seperti sortir gabungan adalah algoritme divide and conquer.
Yang berarti dan harus membunyikan lonceng di kepala Anda mengatakan bahwa mungkin akan ada semuanya dan
masuk dan jika Anda berpikir bahwa Anda benar.
Anda melihat quicksort menggunakan sesuatu yang disebut teknik pivot untuk memecah daftar utama menjadi daftar yang lebih
kecil dan daftar yang lebih kecil ini menggunakan teknik pivot sampai mereka diurutkan.
Tapi saya akan tunjukkan animasi quicksort.
Quicksort berfungsi seperti ini.
Dan jika Anda melihat diagram ini seperti saya dan Anda benar-benar bingung dengan apa
yang terjadi, ini menggambarkan quicksort dengan cukup baik.
Cukup rumit untuk dipahami.
Jadi, saya tunjukkan demonstrasi yang lebih baik.
Saya punya diagram kecil di sini.
Katakanlah kita memiliki daftar yang terlihat seperti ini.
Kami memiliki 3 7 8 9 5 2 1 9 5 4 yang kami lakukan di sini adalah kami memilih poros acak.
Katakanlah 4 akan menjadi poros kita.
Setelah kita memilih item pivot ini kita akan mengatakan baik-baik saja. Saya ingin semua angka yang kurang dari 4
datang ke kiri dan semua angka yang lebih besar dari 4 datang ke kanan.
Jadi apa yang kita lakukan.
Kita mulai membandingkan angka yang kita lihat pada tiga dan empat.
Baiklah.
Tiga di sebelah kiri empat tidak apa-apa.
Bagaimana dengan 7 m untuk.
Tujuh lebih tinggi dari empat jadi seharusnya benar.
Kami akan memindahkan empat ke posisi kiri untuk memberi ruang bagi tujuh tujuh lompatan ke
kanan dan kami menukar lima yang empat masuk ke posisi tujuh.
Dan sekarang kita periksa lima dan empat.
Kita harus melakukan hal yang sama.
Kami menempatkan lima di kanan empat dan jadi sembilan di sana sekali lagi sembilan lebih tinggi dari empat.
Jadi 9 muncul di sebelah kanan 4.
Lalu kita melihat delapan.
Sama halnya dengan kebencian.
Dan akhirnya lima dan empat.
Nah empat dan lima tempat ganti.
Dan sekarang kita memiliki daftar yang memiliki empat sebagai poros.
Dan kita tahu bahwa empat akan berada di posisi dalam array dan yang lainnya di sebelah kiri
dan di sebelah kanan masih perlu diurutkan.
Tapi setidaknya kita tahu di mana empat berdiri dari sana menggunakan membagi dan menaklukkan.
Kami sekarang membagi daftar dan kami melakukan hal yang sama.
Kami mendapatkan pivot di daftar kiri yang akan menjadi 2 dan kami mengatakan segalanya di kanan 2 harus lebih tinggi.
Segala sesuatu di sebelah kiri dua harus lebih rendah.
Dan kami memiliki daftar kiri ini diurutkan di sebelah kanan kami melakukan hal yang sama sampai kami membagi daftar dengan
7 di tengah dan kami terus memecah hal-hal terus memecah hal-hal seperti pohon.
Dan dari sinilah kita membelah dan menaklukkan berasal.
Sampai kita memiliki semua daftar individu diurutkan dan kita gabungkan.
Sekarang Anda mungkin memiliki dua pertanyaan untuk saya melihat ini.
Salah satunya adalah bagaimana kita bahkan memilih titik pivot ini.
Dan itu agak acak.
Itu benar-benar tergantung pada situasinya.
Tetapi seperti yang Anda lihat di sini, kita hanya mengambil titik pivot sebagai item terakhir dalam array.
Yang kedua adalah bagaimana saya akan kode ini.
Dan ini sangat menantang dan saya tidak berharap Anda mendapatkannya.
Saya akan meninggalkan kode untuk Anda dan Anda dapat mencobanya jika Anda mau, tetapi
cara terbaik untuk memahami quicksort adalah tarian Hongaria favorit saya.
Saya tidak akan memainkan ini untuk Anda.
Anda dapat memainkannya sendiri tetapi saya bersumpah saya bisa menonton ini sepanjang hari.
Saya pikir menari itu luar biasa.
Musiknya mengagumkan.
Dan jika Anda mempercepatnya hingga dua kali lebih baik.
Di sini, di video ini, izinkan saya membisukan ini.
Anda akan melihat bahwa orang ini di Black Hat akan menjadi pivot dan semua orang membandingkan orang di
Red Hat adalah pointer yang saya kira atau item yang dibandingkan dengan pivot dan Anda akan melihat di sini bahwa segera ketika
kita sampai ke orang ini adalah nomor tiga mereka akan berkata baik Anda harus ke
kiri kepada saya.
Jadi mereka akan menari.
Ngomong-ngomong tarian besar bergerak.
Saya perlu mempelajari langkah-langkah ini.
Dan dua dan tiga sekarang berada di lokasi yang berbeda.
Dan sekarang kita membandingkan 0 dan tiga.
Sekarang implementasi ini dan visual yang baru saja saya tunjukkan kepada Anda sedikit berbeda.
Tetapi idenya adalah quicksort yang sama dapat diimplementasikan dengan cara yang berbeda.
Tetapi gagasan tentang poros adalah sama.
Saya mendorong Anda untuk menonton video ini untuk sepenuhnya memahami cara kerjanya di bawah tenda tetapi mari kita membahas
konsep-konsep utama.
Quicksort benar-benar sangat berguna dan antara quicksort dan Merceron saya akan mengatakan itu adalah algoritma
pengurutan yang paling banyak digunakan.
Anda akan memperhatikan dua hal Anda.
Salah satunya adalah kompleksitas jenis yang diputar dengan cepat benar-benar bagus.
Maksud saya tidak sebagus jenis gelembung atau jenis penyisipan atau jenis pilihan tapi
masih lebih baik daripada Murchu pada kasus terburuknya adalah 0 dari dan persegi itu karena bisa berakhir ketika kuadrat
ketika pivot adalah item terkecil atau terbesar daftar karena Anda tidak benar-benar membagi daftar menjadi dua.
Dan karena ini Anda benar-benar ingin memastikan bahwa Anda memilih inden yang baik untuk quicksort.
Anda akan mendapatkan kompleksitas ruang yang lebih baik tetapi kasus terburuk bisa jadi buruk.
Jadi dalam kasus-kasus semacam itu penggabungan mungkin lebih baik jika daftar Anda didahului dengan alasan apa pun.
Dan dalam daftar itu jika kita memilih pivot untuk menjadi item pertama atau item terakhir maka
rutinitas penyortiran kita akan memakan waktu yang sangat lama karena sekali lagi daftar tidak akan benar-benar terbelah dua
dan idealnya dalam jenis cepat Anda memilih pivot cerdas berdasarkan daftar Anda.
Quicksort sekarang ada banyak varians untuk itu dan ada implementasi yang berbeda.
Tapi saya ingin Anda mengambil ini dari video ini.
Quicksort biasanya yang tercepat rata-rata tetapi satu-satunya downside adalah bahwa ia memiliki beberapa perilaku terburuk
yang cukup buruk.
Jadi, jika Anda harus menjamin tidak ada data yang buruk atau Anda dapat menjamin bahwa poros akan menjadi baik maka
Anda harus menghindari quicksort.
Tapi rata-rata itu biasanya algoritma penyortiran terbaik.
Baiklah.
Jadi kami telah belajar lima algoritma penyortiran yang berbeda tetapi bagian terpenting adalah kapan saya harus menggunakan apa yang
ada di video berikutnya yang akan kita bahas dengan tepat diikuti dengan sedikit latihan yang menyenangkan.
Saya akan melihat yang itu.